ມີຊຸດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເລີ່ມຕົ້ນທີ່ນີ້ໃນປະເພດຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຍີໂທລະພາບແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດກັບເຕັກໂນໂລຢີເສັ້ນທາງກ້າວ ໜ້າ ຈາກຈຸລະພາກ
tech ມັນເອີ້ນວ່າກະດານ router ຂ້ອຍຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນສິ່ງນີ້ມັນແມ່ນ router
board ກະດານອັນນີ້ເອີ້ນວ່າ board happe AC router board RB 9 6 2 UI GS ແລະມັນເບິ່ງ
ຄືວ່າຄ້າຍຄືກັບ router ແບບມາດຕະຖານເບິ່ງທີ່ນັ້ນແຕ່ສິ່ງທີ່ ໜ້າ ງຶດງໍ້
ກ່ຽວກັບກະດານກ່ຽວກັບ routers ເຫຼົ່ານີ້ກ່ຽວກັບ mikrotik ເປັນຍີ່ຫໍ້ແມ່ນວ່າພວກເຂົາ
ແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ລົບກວນທີ່ທ່ານຄຸ້ນເຄີຍກັບເຕັກໂນໂລຢີທີ່ລົບກວນ
ນີ້ແມ່ນບັນດານັກປະດິດສ້າງທີ່ອອກມາແລະຫັນ ໜ້າ ອຸດສາຫະ ກຳ ອອກມາຢ່າງສົມບູນ
ຫົວ ໜ້າ ຂອງພວກເຂົາສິ່ງທີ່ ໜ້າ ປະຫລາດໃຈກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີຈຸລະພາກແມ່ນຄຸນລັກສະນະຂອງ
firmware ບໍ່ໄດ້ ຈຳ ກັດແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່ານັ້ນແມ່ນມີບໍລິສັດເຊັ່ນ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ Cisco ທ່ານຕ້ອງຈ່າຍຄ່າໃບອະນຸຍາດເພື່ອໃຫ້ມີຄວາມໃຈດີ
ມີລັກສະນະຄ້າຍຄືກັບອຸດສາຫະ ກຳ ແລະຄຸນລັກສະນະສູງທີ່ທ່ານຕ້ອງຈ່າຍ
ບາງຄັ້ງຜ່ານແຂ້ວເພື່ອການອະນຸຍາດເພື່ອໃຫ້ສາມາດປົດລັອກເຫຼົ່ານັ້ນ
ຄຸນນະສົມບັດຊອບແວໃນປັດຈຸບັນ mikrotik ມີວິທີການທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຈະຊື້ router ສີ່ສິບໂດລາຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຈະໃຫ້ທ່ານເຕັມທີ່
ຊອບແວທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະເຂົ້າເຖິງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສະນັ້ນເທົ່ານັ້ນ
ຂໍ້ ຈຳ ກັດທີ່ທ່ານມີກັບເຕັກໂນໂລຢີຈຸລະພາກແມ່ນຮາດແວທີ່ໂຊກດີ ສຳ ລັບພວກເຮົາ
ມີຫລາຍພັນລ້ານຂອງອຸປະກອນເຫລົ່ານີ້ທີ່ພວກເຂົາມີ
ຮາດແວທີ່ມີໃຫ້ພວກເຮົາສະນັ້ນດ້ວຍເຕັກໂນໂລຢີຈຸນລະພາກວິທີການແມ່ນແທນທີ່ຈະງ່າຍດາຍ
ຊອກຫາຮາດແວທີ່ຈະຕອບສະ ໜອງ ຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານສະນັ້ນເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເລືອກເອົາຫ້ອງນີ້ ສຳ ລັບສະຕູດິໂອເພາະວ່າພວກເຮົາມີ
ໜຶ່ງ ສອງສາມສີ່ພອດ Gigabit Ethernet ພວກເຮົາມີພອດ gig ສຳ ລັບ
ເຊື່ອມຕໍ່ uplink ກັບໂມເດັມຂອງພວກເຮົາມັນໄດ້ຮັບສອງຈຸດສີ່ແລະວິທະຍຸ gigahertz ສອງຈຸດ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສາຂາອອກແລະທ່ານຮູ້ຄືກັບກ້ອງວົງຈອນປິດທີ່ສະຫລາດຂອງພວກເຮົາ
ຕົວຢ່າງແມ່ນຢູ່ໃນວົງ 2.4 gigahertz ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ຄົນເຫຼົ່ານັ້ນຢູ່ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເອົາໂທລະສັບສະມາດໂຟນແລະຄອມພິວເຕີແລັບທັອບຂອງພວກເຮົາແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃຫ້ 5 gigahertz ເພາະ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະໄດ້ຮັບຄວາມໄວຫຼາຍຂຶ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຄາດວ່າຈະສາມາດປົດປ່ອຍໄດ້
ເຖິງວ່າວົງ 2.4 gigahertz ຢູ່ທີ່ສະຕູດິໂອກໍ່ມີສອງສາມຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ມີຄວາມຈິງກ່ຽວກັບອຸປະກອນນີ້ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນແມ່ນ
ມີຄຸນນະພາບທີ່ດີແທ້ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນປະມານ 1/10 ຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຄາດວ່າຈະຈ່າຍຄ່າຄຸນລັກສະນະທີ່ຄ້າຍຄືກັນແລະຂ້ອຍກໍ່ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າຈະ
ສັງເກດທາງຂ້າງມີພອດ USB ໜຶ່ງ ໃນສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດ
ກັບ board board ຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍໃຊ້ພອດ USB ນັ້ນໂດຍຊອບແວເພາະມັນບໍ່ແມ່ນ
ຈືຂໍ້ມູນການຈໍາກັດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂຽນບົດທີ່ສາມາດເປີດແລະປິດໄຟອໍານາດໄດ້
ພອດ USB ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຕ້ອງການເຮັດ USB ໃຫ້ດີເປັນ ຈຳ ນວນຫລາຍເທົ່າກັບ 5 volts I
ເກັບກະແສໄຟຟ້າແຮງສູງ 5 ໂວນແລະຂ້ອຍຕັ້ງມັນໄວ້ເພື່ອໃຫ້ສາຍ USB ເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງສົ່ງຕໍ່ນັ້ນ
ແລະຂ້ອຍສາມາດປິດຊອບແວຣແລະພະລັງງານໃນການສົ່ງຕໍ່ໂດຍພື້ນຖານ
tripping ວົງຈອນດັ່ງນັ້ນ relay ຫຼັງຈາກນັ້ນມີສາຍໄຟເຊິ່ງແມ່ນ 12 ໂວນ
ໄປທີ່ໂມເດັມຂອງຂ້ອຍກະດານ router ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຕອນນັ້ນຊອບແວ ກຳ ລັງກວດສອບທຸກໆ 5
ນາທີແມ່ນ Google ຕອບ Twitter ຂອງລາວ
ຕອບສະຫນອງແມ່ນເຟສບຸກຕອບສະຫນອງແລະຄູ່ຜົວເມຍຂອງເວັບໄຊທ໌ອື່ນໆລວມທັງຂ້ອຍ
ເປັນເຈົ້າຂອງພວກເຂົາຕອບສະ ໜອງ ກັບ pings ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ຕອບກັບ pings ໃຫ້
ລອງ ໃໝ່ ອີກໃນຫ້ານາທີແລະຖ້າຍັງຢູ່
ບໍ່ຕອບສະ ໜອງ ກັບ pings ຂ້ອຍຈະຕັດໄຟຟ້າໃນພອດ USB ແລະສິ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນການຕັດກະແສໄຟຟ້າໃສ່ສາຍສົ່ງທີ່ຕິດສັນຍານ 12 ໂວນ
ເພື່ອປິດໂມເດັມຂອງຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄດ້ລໍຖ້າຫ້າວິນາທີຂ້ອຍໄດ້ຕັ້ງໂປແກຼມນັ້ນເຂົ້າໃນເລື່ອງນີ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຍິງມັນກັບຄືນໄປບ່ອນຂຶ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງການເດີນທາງກັບຄືນໄປບ່ອນ Relay
ໂມເດັມຂັບເຄື່ອນຄືນແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍ
ຖອດແລະສຽບກັບຄືນໃນໂມເດັມຂອງຂ້ອຍໂດຍບໍ່ຕ້ອງມີປະຈຸບັນຫລື
ເຖິງແມ່ນວ່າຮູ້ກ່ຽວກັບມັນທັນທີທີ່ອິນເຕີເນັດເບິ່ງຄືວ່າຈະລຸດລົງເພາະວ່ານີ້
ແມ່ນບັນຫາທົ່ວໄປທີ່ສຸດໃນເວລານັ້ນກັບໂມເດັມສະເພາະຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຕ້ອງມີ
ວົງຈອນໄຟຟ້າທີ່ໂມເດັມໂດຍພື້ນຖານແລ້ວແມ່ນຄືກັບທຸກໆສອງສາມອາທິດແຕ່ວ່າໂດຍໃຊ້ a
micro tech ຂ້ອຍສາມາດເຮັດສິ່ງນັ້ນຢ່າງເປັນລະບົບໂດຍໃຊ້ພອດ USB
ທັງຫມົດທີ່ຈະເວົ້າວ່າມັນເປັນການເປີດຫມົດໃນວິທີການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາໃຊ້ທັງຫມົດຂອງ
ຄຸນລັກສະນະຕ່າງໆຂອງ router ໂດຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີ software ຈຳ ກັດເຖິງຂັ້ນ
ຂ້ອຍສາມາດຕັ້ງໂປແກຼມພອດ USB ເພື່ອເປີດແລະປິດໂມເດັມຂອງຂ້ອຍໄດ້
ລາຄາຖືກພວກມັນຄ້າຍຄືກັບ ໜຶ່ງ ສ່ວນສິບຂອງລາຄາສິນຄ້າ Cisco ຍົກຕົວຢ່າງຄ້າຍຄືກັນ
ຊຸດທີ່ພວກເຮົາມີລິງ ສຳ ລັບທ່ານທີ່ cat5 dot TV slash mikrotik ນັ້ນແມ່ນ mi k
ro TI k ພວກເຂົາ gotta ສະກົດມັນແປກທີ່ວ່າການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງພວກເຮົາຈະແປກສໍາລັບທ່ານ
ເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ມີຂໍ້ ຈຳ ກັດດ້ານຊອບແວເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼາຍກັບມັນດັ່ງນັ້ນໃນໄລຍະອາທິດທີ່ຈະມາເຖິງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ການເຮັດແມ່ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງຕັ້ງຄ່ານີ້ຄືນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເລືອກ
ສຳ ລັບສະຕູດິໂອຂ້ອຍ ກຳ ລັງຕັ້ງຄ່ານີ້ເປັນ router ຂັ້ນພື້ນຖານດັ່ງນັ້ນເປັນພື້ນຖານ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຈະຕ້ອງການຢູ່ເຮືອນມັນຈະປົກປ້ອງທ່ານດີກ່ວາ ISP ຂອງທ່ານ
ແມ່ນການສະຫນອງສໍາລັບທ່ານທີ່ດີກວ່າຢ່າງຫຼວງຫຼາຍມັນ gonna ຈະເປັນທີ່ເຂັ້ມແຂງຫຼາຍ
ມັນຈະໃຫ້ທ່ານຄວບຄຸມຫຼາຍຂື້ນແຕ່ນອກ ເໜືອ ຈາກນັ້ນໃນໄລຍະຂ້າງ ໜ້າ
ອາທິດທີ່ພວກເຮົາ gonna ຮຽນຮູ້ວິທີການນໍາໃຊ້ນີ້ເພື່ອສ້າງສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ Wi-Fi ຂອງແຂກ
ຂ້ອຍຄວບຄຸມໄດ້ດີແຕ່ Robby my-y ຂອງຂ້ອຍໂດຍຈຸດເຂົ້າເຖິງອິນເຕີເນັດ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການໃຫ້ຂ້ອຍກໍ່ມາພ້ອມກັບແຂກ Wi-Fi
ດີແມ່ນແຕ່ທ່ານມີການຄວບຄຸມທີ່ບໍ່ມີສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເຮັດແມ່ນບໍ່ພຽງແຕ່
ເອົາ Wi-Fi ຂອງແຂກຄົນນັ້ນແລະລັອກມັນໄວ້ເພື່ອໃຫ້ຄົນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ເຂົ້າກັນ
ເຖິງ Wi-Fi ຂອງແຂກຂອງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງຊັບພະຍາກອນພາຍໃນຂອງຂ້ອຍເຄື່ອງພິມຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະກັກຂັງມັນໄວ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຕ້ອງການ ຈຳ ກັດວ່າພວກເຂົາສາມາດເດີນທາງໄດ້ໄວເທົ່າໃດ
ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຂອງຂ້ອຍໃນ ຄຳ ສັບອື່ນຂ້ອຍຢາກຖີ້ມແບນວິດຂອງພວກເຂົາ
ພວກເຂົາເປັນແຂກພວກເຂົາພຽງແຕ່ໃຊ້ອິນເຕີເນັດຂອງຂ້ອຍເທົ່າທີ່ຈະເປັນຄວາມຈິງ
ຈະເປັນ ໜຶ່ງ ໃນ ໝູ່ ຂອງເດັກທີ່ມີ Nintendo ຫຼັບຫຼີ້ນວິດີໂອບາງຢ່າງ
ເກມແຕ່ເມື່ອພວກເຂົາມາກັບແທັບເລັດຂອງພວກເຂົາແລະພະຍາຍາມດາວໂຫລດວິດີໂອ
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາດູດນົມແບນວິດຂອງຂ້ອຍແລະເຮັດໃຫ້ສິ່ງຂອງຊ້າລົງ
ເຄືອຂ່າຍແລະ Cha ເຮັດໃຫ້ສຽງຂອງຂ້ອຍເລີ່ມສຽງດັງສະນັ້ນຂ້ອຍຈະສາມາດ
ເຮັດແນວນັ້ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະສອນທ່ານກ່ຽວກັບວິທີເຮັດແນວນັ້ນຢູ່ທີ່ປະເພດຫ້າ
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີໃນອາທິດທີ່ຈະມາເຖິງສະນັ້ນພິຈາລະນານີ້ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
ການແນະ ນຳ ເບື້ອງຕົ້ນຕໍ່ຊຸດນີ້ຈາກບ່ອນນັ້ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະຮຽນຮູ້
ຍັງວິທີການລັອກມັນໄວ້ເພື່ອວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງສະກັດໂຄສະນາຜ່ານ piehole ໂດຍກົງ
ອຸປະກອນນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ຈະກ້າວຕໍ່ໄປອີກບາດກ້າວ ໜຶ່ງ ແລະພວກເຮົາກໍ່ຈະໄປ ນຳ ອີກ
ສ້າງອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນຮູບພາບລາມົກທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີມາກ່ອນ
ເຄືອຂ່າຍບ້ານຂອງທ່ານໃນ ໜຶ່ງ ຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແລະນັ້ນຈະສາມາດປົກປ້ອງທ່ານ
ເດັກນ້ອຍແລະບາງທີຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ໃນໂຮງຮຽນແລະຂະ ແໜງ ການສຶກສາກໍ່ແມ່ນ
ໂອກາດທີ່ດີເລີດ ສຳ ລັບທ່ານໃນລາຄາຖືກທີ່ຈະສາມາດສ້າງສິ່ງທີ່ເປັນ
ໄປປົກປ້ອງຜູ້ຊົມໃຊ້ຂອງທ່ານຢ່າງແທ້ຈິງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ດີໃນ
ທຸລະກິດແລະມັນຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດຄວບຄຸມສິ່ງທີ່ພະນັກງານຂອງທ່ານເປັນ
ການເຂົ້າເຖິງແລະພຽງແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຈະຄັດຄ້ານ
ຫລືວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ແບນວິດຂອງທ່ານຖືກ ນຳ ໃຊ້ຢູ່ທີ່ຫ້ອງການຂອງທ່ານ
ທ່ານສາມາດໃຊ້ອິນເຕີເຟດທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນມີອິນເຕີເຟດທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ ໜ້າ ຮັກແທ້ໆກ່ຽວກັບ mikrotik ຂ້ອຍຈະເວົ້າຫຼາຍຫຼື
ແລະມັນຈະ got ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ກໍ່
ເຢັນແທ້ກ່ຽວກັບມັນດີມີຫຼາຍສິ່ງຫຼາຍຢ່າງທີ່ໃຈເຢັນ II ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີ
ມີບັນຊີລາຍຊື່ bullet ເປັນສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍມັກແທ້ໆກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ມັນຍັງມີຊິ້ນສ່ວນຂອງຊອບແວທີ່ເອີ້ນວ່າກ່ອງລົມເຊິ່ງມີໄວ້ ສຳ ລັບ Windows
ຫຼື Mac ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນແລ່ນແບບບໍ່ມີສາຍໃນ Linux ໃນເຫລົ້າແວງດັ່ງນັ້ນມັນສາມາດໃຊ້ງານໄດ້
ໃນທຸກແພລະຕະຟອມທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ Windows ເວີຊັນເທິງ Linux ແລະມັນໃຊ້ໄດ້
ດີສົມບູນວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ໂປແກຼມໂປແກຼມເມື່ອມັນມີອິນເຕີເຟດ
ເຫດຜົນ ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນກໍ່ຍ້ອນວ່າຖ້າທ່ານເຄີຍລອກແລະວາງພື້ນອຸປະກອນຂອງທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ມັນສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ຜ່ານອິນເຕີເຟດທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ໄດ້
ປ່ອງລົມເພື່ອໃຫ້ເຂົ້າເຖິງມັນທ່ານສາມາດກູ້ມັນໄດ້ແລະມັນເປັນພຽງເຄື່ອງມືງ່າຍໆ
ທີ່ກວດພົບ router ຂອງທ່ານຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍແລະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດເຂົ້າເບິ່ງມັນໄດ້
ຕັ້ງຄ່າມັນແລະມັນກໍ່ແຂງແຮງດີເຊັ່ນດຽວກັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ຈະຕ້ອງຜ່ານມັນໄປ
ໃນໄລຍະສອງສາມອາທິດຕໍ່ໄປແລະຂ້ອຍຂໍແນະ ນຳ ໃຫ້ເຈົ້າຕິດຕາມລິງ
of camp five dot TV slash mikrotik ຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງຊອກຫາເຮືອນທີ່ດີ
router ທຸລະກິດ router ທີ່ຈະສາມາດໃຫ້ທ່ານບາງສ່ວນຂອງທີ່
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ດີເກີນກວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຄາດຫວັງໄວ້ ສຳ ລັບຈຸດລາຄາພຽງແຕ່
ຊອກຫາສິ່ງທີ່ມີຄຸນສົມບັດຮາດແວທີ່ທ່ານຕ້ອງການເພາະວ່າ
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຊອບແວບໍ່ຖືກ ຈຳ ກັດດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການຫ້າ gigahertz Wi-Fi ທ່ານ
ຕ້ອງການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຊື້ອັນ ໜຶ່ງ ທີ່ມີຫ້າ gigahertz Wi-Fi ຂອງຊອບແວ
ບໍ່ ຈຳ ກັດທ່ານວ່າມັນແມ່ນວ່າວິທະຍຸພາຍໃນມີການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ມັນຫຼືບໍ່
ພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນຄ້າຍຄືກັບລາຄາຖືກແທ້ໆທີ່ເຈົ້າສາມາດຊື້ໄດ້ ໜຶ່ງ ບາດຄືກັນກັບຊາວເກົ້າບາດ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດວຽກວິທີການຂອງເຂົາເຈົ້າເຖິງຄູ່ນ່ຶຮ້ອຍ bucks ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນ rack mount servers ທີ່ ກຳ ລັງຈະເປັນ
ຫລາຍຮ້ອຍໂດລາແລະພວກເຂົາໄດ້ຮັບ SPF ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນນີ້
ທ່ານຍັງມີທ່ານມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
app ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ແມ່ນຈຸດເຂົ້າບ້ານຂ້ອຍເຊື່ອວ່າກວດເບິ່ງສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
out cat five TV slash micro tech ແລະຂ້ອຍຈະສະແດງສິ່ງນີ້ຫຼາຍກວ່າ
ອີກຫລາຍອາທິດຕໍ່ໄປຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນພາຍໃນມື້ນີ້
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍເພາະວ່າມີຂໍ້ ຈຳ ກັດຕໍ່ Stu ຂອງພວກເຮົາ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ນຳ ມັນຂຶ້ນ ໜ້າ ຈໍຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນຫລື
ສອນທ່ານກ່ຽວກັບວິທີການເຮັດວຽກທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຢູ່ທີ່ນັ້ນໃນອາທິດນີ້
ປະຊາຊົນມັນ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລໍຖ້າສອນບາງຢ່າງກ່ຽວກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໃຫ້ຂ້ອຍ
ອຸປະກອນຢູ່ທີ່ນັ້ນ